---
title: Chương 39: 第39頁 — Chunk 2/5
---

但是礙於對方和艾利克斯十分相似的嗓音，楚司承決定，再忍他一個回合。

但下一秒他就後悔了。

因為就在他話音未落的時候，旁邊的男人不知道是受了什麽刺激，還是終於忍受不住體內的那一股燥熱，他不知道哪來的力氣，竟然直接翻身壓到了楚司承的身上。

“難受……”

楚司承聽到男人嘟囔了一句，“好難受……”

此時此刻，男人隻覺得自己像是被丟進了一個正在燃燒的火爐裡，熱氣從四面八方朝著他湧來，只有被他壓在下面的物體散發著淡淡的涼意，能夠稍微減緩一下那難耐的燥熱。

他不由自主地抱緊了下面的物體，與此同時，還貪心地想要更多……

他想要再涼一些，最好是能將體內的那把火完全熄滅。

“幫我……”

男人忍不住在楚司承鎖骨處蹭了蹭。

或許是覺得那塊皮膚比自己的嘴唇要涼上一些，在藥物的催化下，男人本能地伸出舌頭舔了舔，仿佛在吃什麽好吃的冰淇淋一樣，一下接著一下，停不下來，也無法停下。

濕熱的觸感讓楚司承下意識地想要閃躲，只是還沒等他剛想要將男人的腦袋從自己鎖骨處拔出來，那塊被舔了好幾下的皮膚就被察覺到他意圖的男人直接一口咬了上去。

“嘶——”

突如其來的刺痛感讓楚司承吸了口涼氣，

“你是屬——”

下意識脫口而出的一句話讓楚司承忍不住愣了愣，他似乎察覺到了一絲不對勁，罵聲戛然而止的那一刻，他的手也下意識抓住男人的頭髮，隨後一個用力，竟硬生生將男人從他的身上拔了下來。

鎖骨處的疼痛感更加明顯了。

但楚司承卻沒有時間去管。

他睜大了眼睛，想要看清楚面前男人的模樣。

但藥物的作用加上姿勢的原因只能夠讓他看清楚男人沒有被發絲遮擋住的下半張臉。